Циклотронное ускорение электронов в ближней зоне антенн в замагниченной плазме и параметрическая генерация низкочастотных волн

### 2011-03-27 paper.tex
new pictures added

\documentclass[autoref,10pt]{disser}
\usepackage{pscyr}
\usepackage{cite}
%\usepackage[colorlinks,bookmarksopen]{hyperref}
\usepackage[warn]{mathtext}
\usepackage[english,russian]{babel}
\usepackage{cite}
\usepackage{amsmath,amssymb}
%\usepackage{booktabs}
\usepackage{array,hhline,longtable}
\renewcommand{\rmdefault}{ftm}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{indentfirst}
\usepackage{wrapfig}
\DeclareSymbolFont{T2Aletters}{T2A}{cmr}{m}{it}
\everymath{\displaystyle}
\singlespacing

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics*[width=0.8\columnwidth]{pics/h_separation}
    \caption{Пространственная динамика спектра принимаемого сигнала, возбужденного импульсом ВЧ накачки ($P=300$\,Вт),  амплитудно-мо\-ду\-ли\-ро\-ван\-ным меандром с частотой повторения $f_m=200 kHz$, наблюдаемая при различном радиальном удалении от передаюшей антенны $r$ на расстоянии $z=3.5$\,cм от нее, в условиях ЭЦР ($B_0 = 25$\,Гс).}
    \label{fig:h_sep}
\end{figure}

>>>>

\documentclass[autoref,10pt]{disser}
\usepackage{pscyr}
\usepackage{cite}
\usepackage{psfrag}
%\usepackage[colorlinks,bookmarksopen]{hyperref}
\usepackage[warn]{mathtext}
\usepackage[english,russian]{babel}
\usepackage{cite}
\usepackage{amsmath,amssymb}
%\usepackage{booktabs}
\usepackage{array,hhline,longtable}
\renewcommand{\rmdefault}{ftm}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{indentfirst}
\usepackage{wrapfig}
\DeclareSymbolFont{T2Aletters}{T2A}{cmr}{m}{it}
\everymath{\displaystyle}
\singlespacing

@@

%\begin{figure}[H]
%    \centering
%    \psfrag{200}{200}
%    \includegraphics*[width=0.8\columnwidth]{combine.eps}
%    \caption{Пространственная динамика спектра принимаемого сигнала, возбужденного импульсом ВЧ накачки ($P=300$\,Вт),  амплитудно-мо\-ду\-ли\-ро\-ван\-ным меандром с частотой повторения $f_m=200 kHz$, наблюдаемая при различном радиальном удалении от передаюшей антенны $r$ на расстоянии $z=3.5$\,cм от нее, в условиях ЭЦР ($B_0 = 25$\,Гс).}
%    \label{fig:h_sep}
%\end{figure}
\begin{figure}
   \flushright
   \def\svgwidth{0.75\columnwidth} % sets the image width, this is optional
   \input{pics/h_separation.tex}
\end{figure}
